目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
这块红色石碑叫做「路标历史正文」
红色石碑 路标历史正文全世界总共有4块
这石碑上确实记载着某个地点 但并不是拉夫德鲁
其余3块路标历史正文也一样
确认所有地点之后
在地图上将这4个地点交叉起来
其中心点便会浮现
数百年来 只有海贼王的船员们曾成功到达过那最终的岛屿
拉夫德鲁
最终的岛屿 拉夫德鲁
和之国的秘密
光月家与历史正文
拉夫德鲁 终于出现了
就在那座岛上吗
到底是否存在呢
「ONE PIECE」
到达那里就能得到「ONE PIECE」了吧
称霸伟大航路已经指日可待了
瞬间燃起斗志了 超级
确实令人期待呢
历史正文
那是散落于世界各地的不灭石碑
在石碑上刻有古代文字
解读起来极其困难
奥哈拉
但是在奥哈拉长大的罗宾一直致力于历史正文的研究
所以能够解读这些文字
历史正文分为用于记载信息的石碑和提示其下落的石碑
一共两种
而且众多记载着信息的历史正文
是需要将其串连起来读
才可以变成一段填补100年空白历史的文章
最终通过串联才能形成的至今仍不存在的文书
真正的历史正文
便是真正的历史正文
海贼王哥鲁·D·罗杰曾将这篇文章导向了目的地
“我来到此地 将这段文字引导向最后之地”
“海贼 哥鲁·D·罗杰”
好 这就动身去找吧
要去哪儿找啊 世界这么大
我现在马上就去把香吉带回来
好好听人说话啊
你和贝克穆斯一起去蛋糕岛
也未必是一个错误的选择
因为4块路标历史正文中
不知所踪的只有一块
而这里有一块
剩下的两块已经被某些海贼占有了
海贼?
那些海贼是谁啊
就是四皇大妈
以及同为四皇的百兽凯多
是吗
抢过来就行了吧
无论是谁 只要砍了就行了
突然感觉眼前一片漆黑
我也是
虽然我并没有眼睛
为什么啊 反正迟早都要把他们揍飞
有什么嘛
不要说得这么轻巧啊
之前以为这事离我们还很遥远 所以没太在意
如今一旦变成大战在即 想想都要吓尿了啊
没错啊 要吓尿了
可别小看他们啊
不过你们倒是没必要去抢历史正文
可以吗
一般可以像鱼拓那样拿到拓本就可以了
哪有人会到处收集这种笨重的东西啊
原来如此
那就悄悄潜入大妈和凯多的大本营
把拓本弄到手
再神不知鬼不觉地前往拉夫德鲁
海贼王!你当定了!
你小子有什么不满啊
那样根本就不是男子汉的作风啊
管他是谁 直接揍飞不就行了
非得开战才能显示男子汉气概吗
别闹啦
快住手
不能逃避
就是要避免吧
但是仅凭3块还是不知道吧
就是拉夫德鲁的具体地点啊
也是啊
只有3块的确无法确定
果然
到时候肯定还得去找第4块路标历史正文
那当然了
成为海贼王可没有什么捷径的
少啰嗦 有捷径可走的话有什么不好啊
你说什么
还真是精力旺盛呢
一群热闹的家伙
话说你的个人安危可要多加注意啊 妮可·罗宾
现在世界上对空白100年感兴趣的人手上都有好几张拓本
但是谁也无法解读
一旦那些人想要搞清楚其中的含义
世界上的那些大人物肯定就会前来抓捕你的
来...来抓罗宾吗
什么
你们脑子有病吗
这样等于与全世界为敌了
别想活了
正合我意
一起回去吧 罗宾
好好听着 罗宾
即使你现在是一个人
总有一天一定会遇上同伴
我不怕
毕竟有这么多强大的伙伴在身边保护我呢
这么说我会害羞的啦
无论对手是谁 我都会统统揍飞的
就算你如此依靠我...
无论罗宾小姐遇到什么事 我都会拼死守护的
如果是为了罗宾的话 我也会上的
超级
休想动罗宾一根手指
胆敢轻举妄动 你们的小命和财宝可就不保了
还真是一群可靠的家伙呢
你确实有一群出色的伙伴
有4艘军舰
但是阵容太强大了
他们这是要去灭掉一个国家吗
不过是押送个人就如此大张旗鼓
不愧是多佛朗明哥大人啊
把JOKER夺回来是不可能了
Jack船长 我们要掉头回去吗
为什么
混账 当然要夺回来
你当老子是谁啊
准备炮击
快点行动
百兽海贼团吗
看来棘手的家伙来了啊
敌人只有一艘船吗
真是的
船头向右
开火
快点 有敌袭
把船靠过去
Jack大人 希普斯海德大人回来了
话说你们怎么会对历史正文如此了解呢
此事说来话长
一切都得从我们的主君
光月御田大人对石头感兴趣说起
也就是说...
这事跟他们说说也无妨吧 老狗
不必客气 跟他们无需遮掩
但说无妨
说什么客气不客气 你小子少蹬鼻子上脸了
本来就身份高贵 必须如此 无礼之徒
还一下变得那么正经 臭小子
快住手 路飞
然后那位光月御田后来怎么了
和之国的光月家族
其实是代代采石加工的石匠一族
至今还拥有超高的技术
石匠?
没错 早在800年前
光月一族曾亲手制造出一批不灭文书
那正是历史正文
光月家就是...
创造出散落在世界各地的历史正文的家族吗
就是罗宾一直在寻找的石碑吗
是你做的吗
并非出自在下之手
而是很久以前在下的祖先们所做
那你们知道上面都写了些什么吗
内容并未流传下来
唯有从石碑上获取
流传下来的只有古代文字的读写之法而已
但是...
不幸的是...
在传承给桃之助大人之前
读写之法也在其父亲光月御田大人那一代失传了
失传...也就是说...
桃之助先生的父亲他...
没错 御田大人他...
已经被...
被...
吾既然名为御田 又何惧一煮
注:“御田”日语中意为“关东煮”
算了 既然是伤心事就不用再提了
御田大人他...
已被处死
是被和之国将军以及海贼凯多所害
都是为了保全吾等所有家臣的性命
才从容赴死的
被凯多?
凯多...
而且...
四皇凯多的百兽海贼团
现在就在和之国
在和之国...
如果不想回答也不为难你们
你们的老大到底是因为什么才被处刑的
这和你们被抓以及一直遭受追捕应该有什么关系吧
桃子...
正如阁下所推测的一样
要说罪行可谓是滔天大罪
凯多企图从吾等口中逼出一些情报
因为前代大名光月御田大人他...
曾和海贼王哥鲁·D·罗杰一同
到达过最终的岛屿 拉夫德鲁
所以他乃知晓世界秘密之人
和罗杰...
桃之助的老爸...
曾和哥鲁德·罗杰一起去过拉夫德鲁吗
和父亲御田痛苦分别的记忆
再次在桃之助脑海中闪现
当知道离开故乡和之国
踏上残酷旅程的武士们由衷的心愿时
路飞做出了一个令人震惊的意外决定
次回ONEPIECE
男子汉的誓言
路飞和光月桃之助
海贼王!我当定了!